hii ni bora kuliko mawazo yangu hii ni ndoto imetimia
kuna shule kubwa inaendelea kwenye mishipa yangu naweza kukopa hii
Photam boriti bado haitabiriki sana nilijaribu kuongeza mzunguko
kupunguza pato la moduli unayojaribu kuiweka bado ni inayofuata
inaonekana kuathiri vitu tofauti kwa njia tofauti nitasema
Mimi ni dhibitisho bora zaidi ya kuishi kwa ujaribu wako wa kipekee wa asante
kwa kweli haitakupata tuzo ya Nobel kwani hatuwezi kumwambia mtu yeyote ambaye nimepata
ingekuwa yote mimi nina kuchukua kusikiliza lugnut umeacha contraption humongous nje
upande ukiwa hapa sasa kuna shida gani
kuchekesha sana ninarejelea jambo kubwa la kijinga ambalo linazuia
barabarani unazungumza juu ya utupu wa ion yangu ya viwanda haukuwa kabisa
fanya kazi kwa mshangao mkubwa huh na wakati nipo hapa missus ganda na bosi wacha niwe
kusema ukweli sikuvutiwa kabisa na usumbufu huu wa mara kwa mara wa kazi yangu wala
nimefurahi na mfumo wako wa kunyunyizia upotovu ambao humwaga maji ndani
Dirisha langu kwenye hafla moja nikitoa muhtasari wa bodi ya mzunguko nini mimi
kupendekeza ujuaji. Shimon Bach sisi wote tuna kila mmoja
sababu ya kutoridhika na tabia ya mwingine kwanini hatujaribu
kuwa majirani bora Ni nini ndani yangu maisha ya amani ya nyumbani na nzuri
kuhisi moyoni mwako nini kingine unayo mpango au sio mrs. Ellen Bach sawa
tutaona umechukua muda gani
shamba langu na kufikiria karibu sikuanguka
huyo ni jirani yangu yeye ni eccentric kidogo kweli yeye ni mbaya zaidi kuliko
hiyo lakini tunajaribu kushirikiana ili usinianzishe kwa hivyo nasikia wewe ni
eccentric vizuri nadhani nadhani unaweza basi ni nani huyu ni mpwa wangu?
Jamie oh hello yuko pamoja nami mimi na sheria za mapenzi
vikundi vya rap vikali vikue Jamie wacha twende tukasimamishe watoto
haifai wote kuona ni kiasi gani umekua
Sijawahi kuona mstari kama huo vizuri asante sana ni kweli
sio ya Eliya nini ni co2 ni kwenda karibu sana nakala fuwele ytterbium wapi
ulisoma lasers kwenye turret haimaanishi ah tulikufanya upate mwangaza huo oh
ndio vizuri ni aina ya siri uliyofurahishwa na frequency moja
flash tube si wewe siwezi kukuambia kweli Jam Jamie wakati wa chakula cha mchana huh naelewa
hujambo watu waliokufa kwenye nyama iliyokufa walikuwa na siri zao kwa nina uhakika wamefanya
jinsi unavyofanya Jamie ulidhani umesema ana mahali pengine moto wa kuchoma kabla ya ndio
ni lini tutaonana na wewe ndio hii na siwezi kuamini
yuko wapi meneja Billy samahani sana ni mbaya yo Jimmy unanichukua
kwa chump unafikiri tunaweza kulala kutekeleza hii kizungu
badala ya wapi taa zinafanya kazi kulingana na vile ulivyoahidi hii
hakuna hata sehemu hakuna mazingira na kitu cha kutupatia
mhemko ninajaribu kuelezea huku nikijaribu kuwa mchafu kutupatia mwanga hivyo
tunaweza kugeuka kuwa wewe ndiye barabara ili ujue ni nini
kuzungumza juu ya kupata pamoja mimi nina wazimu na mimi si kucheza kwenye kuwapiga
sisi - wewe - kazi unajua kile ninachosema wazi au nenda uulize kucheza pamoja hapana
Nimekuweka unanibeba sawa
Nashangaa huyo mtu yuko kwanini usimwendee hapo na kuniuliza
nini vizuri kwamba ni dhahiri una kitu kwa yeye kuacha kupigana na mimi
walidhani mama yako alikuwa mjinga usichukue mwenyewe sio hivyo
kikundi chake nilimuonya juu ya kilabu na mshangao mkubwa ilikatisha tamaa
I mean nini alitaka kutoka kwangu uwezo mimi itabidi kupata yake dhana
gia za taa hii ni fursa nzuri ya kujaribu nia yake nini
Nimeona watu wamebeba tochi kabla ya kumaliza sentensi na wewe ni
goner
vizuri mrs. Kusoma vodka nzuri kushangaa mara tatu kwa siku moja usifanye
sasa nilikuwa najiuliza ikiwa unaweza kumfanya mpwa wangu
hakika kwa nini ni kama hii watu kwenye bendi hawawezi kufurahisha
wanazunguka juu ya hali kwenye kilabu hivyo nilifikiria ya kuvutia
inaweza kusaidia yao kupata kitu chochote sawa kabisa kuhusu ultraviolet inachukua
Mchanganuzi inasikika mzuri anacheka mtu ni kidogo sitini ndio
vizuri ungependaje taa ya mvuke ya titan ya mvuke inayoendelea ni kinda
nzuri mm-hmm sijawahi kusikia habari zake ndio pekee naweza kuona kwanini umepata mwingine
bulb vizuri sijawahi kuchoka zaidi kwenye maisha yangu nitakuwa nyumbani hapo vipi
kuhusu nambari hii kidogo
Ninasema mara tu Beatles walipokua ndevu zao muziki wao ulianza
msiwe na huruma sikuweza kumsikia ikasikika
kama umesema kitu kijinga kweli niangalie katika jicho na niambie unaweza
kulinganisha Nitafuata Jua na nguruwe sikumbuki piggies lazima lazima
kuwa mzigo mbaya kwa kujua kila kitu kuhusu muziki unachozoea huhisi
kama kunisaidia nina uhakika unakosa dau Asante
mihimili ya Photon iliyoibiwa inakuja
Bi. Kusomesha barki hiyo mpana wa aya ya kumtupa mpiga picha wangu ambaye
mapumziko magumu ambapo tunaweza kuchukua mwingine ambao wao ni wajanja wale wawili wanajifanya
kuwa majirani wazuri na wakati mgongo wako umegeuka haukuwa mzuri
jirani wazo lako hakuwa na kukubaliana
hii kitu inaonekana kama bah yeye ni kama 45 na sio mrefu mimi nadhani yeye
ina maana boriti dr. J oh inafanya mwanga huu wa bluu kuwa ni pia pia
hatari
Ah taa za kundi la rap la Jamie sijui ni wapi itaanza
watu sawa mr. muziki ambapo vikundi vya rap vinacheza usiku wa leo
hakikisha unapenda muziki wa aina hii sijali sijapata kuiona yote
hatua ulikuwa umeshughulika sana ukifanya urafiki na Dr. Janine waambie wanamaliza tu
njia kwako umewahi kucheza vibaya nje ya gari inayotembea
Ah nyepesi bila shaka mtu mkubwa nikimaanisha alinikopesha maisha haya mazito labda
kweli imebadilika
Wow yuko tayari kuua ni udhibiti wangu wa mbali umepata tairi gorofa
nzuri kwenda
jamani hivi
watu wakubwa hivi
Sioni Jamie anaweza kuwa kwenye noti ya Bluu nilidhani umesema kuna
sehemu moja tu sikiliza nimekuambia kile unachotaka kusikia sasa wacha tushughulikie
ukweli mkubwa labda Jamie yuko nyuma labda yeye
sivyo
Naweza kukusaidia yeah yeah nina kutoka kwa gazeti la muziki la tukio na nilikuwa natarajia
mahojiano nina miaka 27 nimekuwa nikifanya hivi sasa kwa karibu miaka mitano
ndio ya kusisimua kama kwamba ni um nilikutana na bendi
msamaha unajua ni aina ya ngumu kupata kwamba kawaida inahitaji kufanya hivyo
mtoto nimepata vitu bora vya kufanya ni inapatikana unaweza kuacha njia uliyokuja
au unaweza kusaidiwa na washiriki wa taaluma ya matibabu oh sawa sawa mimi
siitaji kwenda kule huko sikuhoji mahojiano ya bendi hapa hapa kwa kweli
wewe oh yeah kwamba nitafurahiya hii zaidi
Bi. kazi kwaheri ikiwa hajapitia hii kama aegis yeye amekuwa
mbio kote jijini kujaribu kupata taa za gia ambazo ni goti
yeye nje hebu kamwe kujua nini mask alifanya ya hii mimi sawa hii ni
bi harusi una njaa na nataka kuingia klabuni kile kinachokufanya ufikirie kuwa nina njaa
Wacha tukabiliane nayo unayo injini kubwa ya kukimbia huko pal
sawa hebu tuvae kitu ni mm najua kila mtu unahitaji jina gani nilipata
kila kitu ninahitaji vipi kuhusu nguo zinazofaa
Nilikuwa karibu tu kuniruhusu kushinda
hi hii ni mahali pa Dr. JI nilisikia watu wengine wakizungumza juu ya Jamie kwenye nyeupe
vema tuingie ndani hakuna shida kumwona mtu unayemjua
Natumahi sikunifanya nimechelewa hiyo ni sawa
hii bora iwe nzuri ili tuweze kuwa tumekwenda kwenye shida nyingi tena
unaona Dhamma ni jambo zuri taa hii ni kijinga kweli tafadhali
circus bwana huyu ni shangazi yangu ni nini
kupata chochote ndio oh msichana nilikuwa katika darasa la nne
na brittle hakuna ishara ya boriti
superpowers na sasa nitakua Dr mole wauaji. J haujui ni nini
kwenda kuumiza watu kumbuka sio kabisa kuwaambia
sawa mimi nitabadilisha kila mtu kuwa superheroes
yeah mzizi bia rahisi juu ya macho sawa kuweka mtoto wako hapa
unajua asante kwako mimi huja tu na jambo la kawaida lakini Gracie anajua
Nipo hapa kuna utu kuna mambo ya kimsingi sana wewe ni viziwi
pamoja na mzuri wa kukasirisha nina hakika niliwasikia wakizungumza juu ya yuko wapi mimi
sema Jamie ni lini anapofika hapa Jay
Manuel yuko juu ya bandari ya nguvu
tunakumbuka ujanja umekwisha najua hautawahi kudumu
utakuwa kwenye shida sana Jamie
Nimeifanya tena kile kinachoonekana kuwa mfiduo wako wa pili kwa boriti ya Photon ina
imeongeza sana uzi wako wa nyuzi na kiwango cha contraction salama salama
Andrew una tabia ya kuchukuwa sitaki ufikirie
hii inakufanya aina fulani ya superhero nzuri unaweza kufanya hivi
Andrew tunayo mjadala muhimu ningependa kuifanya na
baadhi ya hadhi kwa kweli nataka kukushukuru haikuwa kwako sijawahi kuwa nayo
nililipua boriti hapo awali ili kumdhuru mtu vizuri ikiwa haunipatia
nguvu hizi nisingeweza kukusaidia hiyo ni kweli lakini siwezi
amini hii ilifanyika tena mimi ni hatari oh wewe sio na Andrew nguvu hii ni
nguvu-kali lakini kuwa hatari sana sahani mbili tu ikiwa
unatumia nguvu hii ikiwa ninatumia hii
Nataka tu kuomba msamaha kwa mpwa wangu hakuwa na haki ya kuchukua taa yako na
haukuwa na kitu chochote cha kufanya unafikiri nilikuwa na mtu wa aina gani
Kuuliza kwa wakati hakumsaidia kuchukua hiyo aliniambia umruhusu akopeshe
Sikuweza kusema kuna uwongo upande wa dada yangu
ya familia natumai hii haitaathiri ujana wetu kwa hivyo nashukuru kwa kuchukua
wakati wa kuelezea bila shaka unajua kwa kujaribu taa hiyo nje
kwa kweli ulikuwa unaomba kijana masikini achukue Oh ilikuwa vizuri ghafla
Vijana wamekuzaa katika familia ambayo uaminifu ulitiwa moyo
unamtukana dada yangu hapana nilikuwaza umetumia wakati mwingi naye angalia hivyo
nyuma nifanye nijisikie bora kuona nini mpaka wakati huo